我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Peppa嘅馬戲團
今日係過陽光普照嘅日子
Peppa同佢啲朋友一齊去探豬爺爺同豬媽媽
嗰樣係咩嚟㗎？
豬爺爺喺花園度搭咗個好
大嘅紅白間條帳篷喎
係個馬戲團喇，馬
戲團睇啊
你話馬戲團呀？
呢度冇馬戲團㗎
噉點解有個紅白間條帳篷𠸏？
呢個係為豬媽媽開花園派對準備
噢，乜嘢係花園派對啊？
咪就係啲大人會企喺度傾緊嘅場合啦
浪費咗個噉好嘅帳篷囖
馬戲團一定會精彩好多㗎
不如由你自己創造一個馬戲團啦
好啊，一叫就叫做，屁股馬戲團
你搭好個帳篷未啊，爺爺
客人好快就會到㗎喇
媽媽，我哋為你嘅花園
派對準備咗個馬戲團喇
你個主意好好啊
我哋想打扮下
梗係可以啦，等我去拎服裝箱嚟啦
我哋可以做小丑
仲有大力士，同埋雜機人
我爸爸喀哈馬
我哋係個馬戲團到做嘢㗎
嘩，佢係負責做咩㗎？
佢係售票員
嚟啦，你哋可以喺服裝箱度揾需要嘅服裝
Pepper揾到一頂禮帽
而Danny就揾到一條圓點短褲
仲有鬍鬚𠻹
Petro揾到一套小丑服裝
邊個想化妝啊？
我啊，唔該
大家想做咩啊？
我就想做小丑喇
但係， Pepper
你套小丑服裝喺邊啊？
噉好啦，由你嚟做小丑喇
而我就要做大力士
好啦， Danny，由你嚟做大力士
我想做雜機人
但係我都想做啊
好啦，由你做雜機人喇
爺爺，我唔知應該做咩好啦
你可以做馬戲團嘅領班啊
你有呢頂禮帽
乜嘢係領班啊？
領班咪就係老闆啦
好啊，我想做馬戲團領班啊
我要點做啊？
你要講，歡迎嚟到我嘅馬戲團
觀賞一個不可能，而且驚人
同埋不可思議嘅大膽壯舉
歡迎嚟到我嘅馬戲團，觀賞驚人嘅，㗎
唔好
豬麻麻花園派對嘅客人已經嚟到喇
大家好啊，有個馬戲團嚟咗啊
邀請你哋一齊嚟欣賞
士，歡迎嚟到我嘅馬戲團
而家，有請非常怕醜
但係有好犀利嘅Candy
欣賞George
Richard，同埋Edmond，踩三輪車
我以前都係個強壯嘅人
我曾經舉起過一部拖拉機
然後，就輪到由Emily
表演嘅拋薯仔，同雞蛋
請大家盡情噉笑啦
邀請Ped ro，佢係個小醜
唔好笑住啊，我仲未開始表演㗎
呢樣先係最好笑㗎
我覺得真係好好笑，真㗎
多謝啊，不可思議
馬戲團嘅表演已經完滿，結束喇
呢個真係我睇過㗎，最好嘅馬戲團啊